Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=Dont le secret=
=Episode 9= (Wujian's Punishment)
=Épisode 9= (La punition de Wujian)
- Chief Inspector!
- Inspecteur en chef !
Mr. Li,
Monsieur Lee,
I have a few questions for you.
J'ai quelques questions à vous poser.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Is it true that you shot Commander Jiang dead?
Est-il vrai que vous avez abattu le commandant Jiang ?
Mr. Li, please answer my question.
Monsieur Li, veuillez répondre à ma question.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Rumors say that you admire Miss Lu.
Les rumeurs disent que vous admirez Miss Lu.
Your lust for her caused you to kill someone.
Ton désir pour elle t'a poussé à tuer quelqu'un.
Do you have anything to explain to the people?
Avez-vous quelque chose à expliquer aux gens ?
Everything you've heard is not true.
Tout ce que vous avez entendu n'est pas vrai.
I hold responsibility for Killing Commander Jiang.
Je suis responsable de la mort du commandant Jiang.
It has nothing to do with other people.
Cela n’a rien à voir avec les autres.
I will give the public an explanation later.
Je donnerai une explication au public plus tard.
All of you are professional reporters.
Vous êtes tous des journalistes professionnels.
Thrusting someone into the spotlight
Mettre quelqu'un sous les projecteurs
might not be too appropriate.
ce n'est peut-être pas très approprié.
If there's nothing else,
S'il n'y a rien d'autre,
please go back.
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Mr. Li, say something.
Monsieur Li, dites quelque chose.
Is this true?
Est-ce vrai ?
Wait for me at home.
Attends-moi à la maison.
I will deal with this.
Je vais m'en occuper.
Send Miss Lu back.
Renvoyez Miss Lu.
Yes.
Oui.
Mr. Li, are the rumors true?
Monsieur Li, les rumeurs sont-elles vraies ?
Mr. Li, answer me.
Monsieur Li, répondez-moi.
Mr. Li, please answer my question.
Monsieur Li, veuillez répondre à ma question.
Mr. Li!
Monsieur Lee !
Boss,
Chef,
you killed someone in the Mortal Realm for her.
tu as tué quelqu'un dans le Royaume des Mortels pour elle.
I have a bad feeling about it.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
This is bad.
C'est mauvais.
The Supreme Priest has come to the Mortal Realm.
Le prêtre suprême est venu dans le royaume des mortels.
Li Motong.
Li Motong.
You broke the Wujian Rules because of Lu Huayan
Vous avez enfreint les règles de Wujian à cause de Lu Huayan
and got struck by lightning.
et j'ai été frappé par la foudre.
Is this even worth it?
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
It is.
C'est.
We meet again, Miss Lu.
Nous nous rencontrons à nouveau, Mademoiselle Lu.
Mr. Jing,
M. Jing,
you keep trespassing on my house time and again.
Tu continues à pénétrer dans ma maison encore et encore.
Why are you doing this?
Pourquoi fais-tu ça ?
Of course, it's for your Mei pearl.
Bien sûr, c'est pour ta perle Mei.
Mei pearl?
Avec des perles ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
I think
Je pense
I'll kill you first!
Je vais te tuer en premier !
He even gave you a gun.
Il t'a même donné une arme.
How loyal.
Quelle loyauté.
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Let go of me!
Lâche-moi !
Li Motong will die without Mei pearl.
Li Motong mourra sans la perle Mei.
You are just a petri dish for the Mei pearl
Tu n'es qu'une boîte de Pétri pour la perle Mei
yet you keep putting him in danger.
et pourtant tu continues à le mettre en danger.
You are an evil woman.
Tu es une femme méchante.
You were trying to kill me a few days ago.
Tu essayais de me tuer il y a quelques jours.
Your words cannot be trusted.
On ne peut pas se fier à vos paroles.
You don't believe me?
Tu ne me crois pas ?
Li Motong killed Jiang Mingfeng.
Li Motong a tué Jiang Mingfeng.
He is now being punished at Wujian.
Il est maintenant puni à Wujian.
Do you want to see it?
Tu veux le voir ?
He's being punished?
Il est puni ?
Where is he?
Où est-il ?
You want to see it?
Tu veux le voir ?
I'll bring you there.
Je t'emmènerai là-bas.
Li Motong!
Li Motong!
Yan.
Oui.
Li Motong.
Li Motong.
Jing Haisi, why did you bring her here?
Jing Haisi, pourquoi l'as-tu amenée ici ?
Li Motong!
Li Motong!
Take her away!
Emmène-la !
Look at the disaster you bring.
Regardez le désastre que vous apportez.
Do you see how much suffering you've caused him?
Voyez-vous combien de souffrance vous lui avez causé ?
Yan, leave.
Yan, pars.
Yan!
Que!
How can all of you be so cruel?
Comment pouvez-vous tous être aussi cruels ?
Let him go!
Laissez-le partir !
Aren't you quite capable?
N'es-tu pas tout à fait capable ?
Save him yourself.
Sauve-le toi-même.
Yan, leave now!
Yan, pars maintenant !
He has endured so much pain for you.
Il a enduré tant de souffrance pour toi.
He even kneeled to me
Il s'est même agenouillé devant moi
for your soul.
pour ton âme.
Without your Mei pearl,
Sans ta perle Mei,
he will die soon.
il va bientôt mourir.
I'm the one being punished,
C'est moi qui suis puni,
not him.
pas lui.
Jing Haisi, let go of him.
Jing Haisi, lâche-le.
I'm willing to be punished on his behalf.
Je suis prêt à être puni à sa place.
Sure.
Bien sûr.
Kneel down, then.
Alors, agenouille-toi.
Beg me.
Supplie-moi.
Jing Haisi, you...
Jing Haisi, tu...
Don't listen to him.
Ne l'écoute pas.
No.
Non.
No, Yan!
Non, Yan !
Don't kneel to him, Yan!
Ne t'agenouille pas devant lui, Yan !
I beg you.
Je vous en prie.
Please save him.
S'il vous plaît, sauvez-le.
How sincere.
Quelle sincérité.
I beg you.
Je vous en prie.
Please save him!
S'il vous plaît, sauvez-le !
However, you kneeled for nothing.
Mais tu t'es agenouillé pour rien.
I was just fooling around with you.
Je m'amusais juste avec toi.
What must I do for you to let go of Yan?
Que dois-je faire pour que tu lâches Yan ?
Li Motong.
Li Motong.
I won't take her away.
Je ne l'emmènerai pas.
I'm going to let her be punished together with you.
Je vais la laisser être punie avec toi.
I won't kill her.
Je ne la tuerai pas.
However, I have thousands of ways to torture her.
Cependant, j'ai des milliers de façons de la torturer.
Humans are lowly.
Les humains sont humbles.
She is just a vessel for the Mei pearl.
Elle n'est qu'un réceptacle pour la perle Mei.
Death is her only fate.
La mort est son seul destin.
I've told you
Je te l'ai dit
that the Mei pearl is my matter alone.
que la perle Mei est mon affaire à moi seul.
I don't need you to interfere.
Je n'ai pas besoin que tu interviennes.
Jing Haisi,
Jing Haisi,
I order you as the Lord of Wujian
Je vous ordonne en tant que Seigneur de Wujian
to get out of Wujian
pour sortir de Wujian
and never come back.
et ne reviens jamais.
As expected of my younger brother.
Comme on l'attendait de mon jeune frère.
You are the Lord of Wujian indeed.
Vous êtes vraiment le Seigneur de Wujian.
This is not over between us yet.
Ce n’est pas encore fini entre nous.
Li Motong.
Li Motong.
For you,
Pour toi,
everything I do is worth it.
tout ce que je fais en vaut la peine.
Thank you,
Merci,
Li Motong.
Li Motong.
♪The evil spirit's hand pushes her♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse♪
♪Into a kiss upon the rail♪
♪Dans un baiser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
Li Motong.
Li Motong.
As the Lord of Wujian,
En tant que Seigneur de Wujian,
how could they be so cruel to you?
Comment peuvent-ils être si cruels envers toi ?
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
Wujian has its own rules.
Wujian a ses propres règles.
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
Are you concerned about me?
Est-ce que tu t'inquiètes pour moi ?
Jing Haisi told me
Jing Haisi m'a dit
that if you insist on not taking the Mei pearl,
que si tu insistes pour ne pas prendre la perle Mei,
you will really die.
tu vas vraiment mourir.
Is it true?
Est-ce vrai ?
I am the Lord of Wujian.
Je suis le Seigneur de Wujian.
Not taking a Mei pearl
Ne pas prendre une perle Mei
won't kill me.
ne me tuera pas.
But you...
Mais toi...
You kneeled to Jing Haisi
Tu t'es agenouillé devant Jing Haisi
to get my soul back.
pour récupérer mon âme.
You also killed a human to protect me
Tu as aussi tué un humain pour me protéger
and ended up being struck by lightning.
et j'ai fini par être frappé par la foudre.
Why do you treat me so well?
Pourquoi me traites-tu si bien ?
Have you forgotten our wedding in the church?
As-tu oublié notre mariage à l'église ?
It might be fake for you
Cela pourrait être faux pour vous
but it is real
mais c'est réel
for me.
pour moi.
You are more important than my life.
Tu es plus important que ma vie.
Nothing is more important than your life.
Rien n’est plus important que votre vie.
Your sister died because of Wujian's demon beasts.
Ta sœur est morte à cause des bêtes démoniaques de Wujian.
I'm worried that you might hate Wujian or me.
J'ai peur que tu détestes Wujian ou moi.
So, you must stay close to me.
Alors, tu dois rester près de moi.
You are right.
Tu as raison.
Evil isn't the only thing in Wujian.
Le mal n’est pas la seule chose à Wujian.
You've brought me redemption
Tu m'as apporté la rédemption
instead of massacre.
au lieu du massacre.
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
(You got hurt all over for me.)
(Tu as été blessé partout pour moi.)
(You were not afraid of death.)
(Tu n'avais pas peur de la mort.)
(You taught me the difference between good and evil)
(Tu m'as appris la différence entre le bien et le mal)
(and let go of the knot in my heart.)
(et lâche le nœud dans mon cœur.)
(Li Motong,)
(Li Motong,)
(your love)
(ton amour)
(made me fall for you.)
(m'a fait tomber amoureux de toi.)
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪